Câu 1) Giải thưởng danh giá nhất mà Giáo sư Ngô Bảo Châu nhận được là gì?
Trả lời: Fields 
Câu 2): Việt Nam hòa vào mạng Internet toàn cầu vào năm nào?
Trả lời: 1997
Câu 3) Huyện đảo Trường Sa thuộc tỉnh thành nào? 
Trả lời: Tỉnh Khánh Hòa
Câu 4) Hệ điều hành Android tiếp theo của Google sau android KitKat 4.4 là gì?
Trả lời: 5.0 (hoặc Lollipop)
Câu 5) Tháng 10/2014, công ty CNTT Việt Nam nào bị tin tặc (hacker) tấn công?
Trả lời: VCCorp
Câu 6) Đàn độc huyền là tên gọi khác của loại đàn nào?
Trả lời: Đàn bầu
Câu 7) Đội tuyển bóng đá Việt Nam Vô địch AFF cúp năm nào?
Trả lời: 2008
Câu 8) Vĩ tuyến 17 chạy ngang qua địa phận tỉnh nào?
Trả lời: Quảng Trị
Câu 9) Giả sử ta có 1 khúc vải, cắt nó ra làm 100 khúc, thời gian để cắt 1 khúc vải là 5 giây. Hỏi nếu cắt liên tục không ngừng thì trong bao lâu sẽ cắt xong??
Trả lời: 495 giây
Câu 10) Khu vực Nam Trung Bộ được tính từ tỉnh nào đến tỉnh nào?
Trả lời: Từ Đà Nẵng đến Bình Thuận
