Câu 1) Đội bóng đá nam nào vô địch Chung Kết U21 quốc tế Báo Thanh Niên 2014?
Trả lời: U19 HAGL (hoặc HAGL Arsenal JMG)
Câu 2) Hệ điều hành tiếp theo của Microsoft sau Win 8.1 là gì?
Trả lời: Windows 10 (hoặc win10)
Câu 3) Cầu Rồng Đà Nẵng được khánh thành vào ngày, tháng, năm nào?
Trả lời: 29/3/2013
Câu 4) Dịch bệnh nguy hiểm nhất trên thế giới hiện nay là gì?
Trả lời: Ebola
Câu 5) Trang Web nào vừa bị Bộ thông tin truyền thông rút giấy phép hoạt động tại Việt Nam?
Trả lời: haivl.com
Câu 6) Bài hát nào của nhạc sĩ Trương Quốc Khánh được dịch sang 36 thứ tiếng?
Trả lời: Tự nguyện
Câu 7) Tiêu đề của một thư điện tử được bắt đầu bằng "FW:" có nghĩa là gì?
Trả lời: Thư chuyển tiếp (hoặc forward, chuyển tiếp)
Câu 8) Việt Nam có bao nhiêu tỉnh thành?
Trả lời: 63 tỉnh thành
Câu 9) Hãy tìm số có hai chữ số lớn nhất mà khi viết lên giấy và xoay ngược lại vẫn có giá trị không đổi?
Trả lời: 96
Câu 10) Tên dãy núi lớn nhất thế giới là gì?
Trả lời: Himalaya