Câu 1) Nước ta có bao nhiêu tỉnh bắt đầu bằng từ “Quảng”?
Đáp áp: 5 tỉnh
Câu 2) Who is the “king of pop”?
Đáp án: Michael Jackson hoặc M.Jackson
Câu 3) Có bao nhiêu số tự nhiên có 4 chữ số mà chữ số hàng trăm, hàng chục và hàng đơn vị giống nhau?
Đáp án: 90
Câu 4) Điền số tiếp theo vào dãy số sau: 1, 2, 6, 24, ?
Đáp án: 120
Câu 5) Hãy cho biết số nhị phân 11111010 có giá trị thập là bao nhiêu?
Đáp án: 250
Câu 6) Con gì có 3 trái tim, 8 chi và máu màu xanh?
Đáp án: Bạch tuộc
Câu 7) Trong công nghệ thông tin, 1 KB qui đổi được bao nhiêu bit?
Đáp án: 8192 bit
Câu 8) Trong một tấm hình có 3 thế hệ của một gia đình, trong đó có 2 người cha và 2 người con. Hỏi có bao nhiêu người trong tấm hình trên?
Đáp án: 3