Từ khóa: Gồm 14 chữ cái, là một vấn đề mà nhiều cá nhân, tổ chức quan tâm nhất hiện nay.
*
Hàng ngang số 1: Gồm 5 chữ cái. Quá trình biến đổi dữ liệu từ dạng nhận thức được sang dạng không nhận thức được gọi là quá trình gì?
*
Hàng ngang số 2: Gồm 7 chữ cái. Một vấn đề  mà Hội nghị Trung ương lần thứ 8 Ban Chấp hành Trung ương khóa XI (từ ngày 30/9 đến ngày 9/10/2013) thảo luận và đưa ra Nghị quyết, đó là vấn đề gì?
*
Hàng ngang số 3: Gồm 11 chữ cái. Một hoạt động mới được triển khai tại Trường CĐCNTT hữu nghị Việt – Hàn vào đầu tháng 11/2013 là gì?
*
Hàng ngang số 4: Gồm 6 chữ cái. Tháng 9/2013 Google đã chính thức công bố phiên bản Android mới nhất có số hiệu là 4.4 và có tên gọi là gì?
*
Hàng ngang số 5: Gồm 8 chữ cái. Sáng sớm 16/5/2012, một vệ tinh của Việt Nam đã được phóng thành công lên quỹ đạo. Sự kiện này bên cạnh ý nghĩa thể hiện chủ quyền không gian của Việt Nam còn khẳng định quyết tâm đầu tư của Việt Nam vào lĩnh vực viễn thông, tăng cường hơn nữa cho năng lực hạ tầng mạng viễn thông của Việt Nam, đó là vệ tinh gì?
*
Hàng ngang số 6: Gồm 6 chữ cái. Một công ty Internet thành lập ngày 7 tháng 9 năm 1998 tại California nó xuất phát từ một công trình nghiên cứu của Larry Page và Sergey Brin (hai nghiên cứu sinh tại Trường Đại học Stanford), đây là công ty nào?
*
Hàng ngang số 7: Gồm 5 chữ cái. Một lĩnh vực truyền thông trong đó thông điệp được tiếp nhận qua con đường thị giác, nó tạo ra các giải pháp bằng hình ảnh cho các vấn đề truyền thông, đây là lĩnh vực gì?
*
Hàng ngang số 8: Gồm 8 chữ cái. Được thành lập từ năm 1999,  là nhà phát triển và phát hành hàng đầu thế giới về các sản phẩm Game cho điện thoại di động, đó là công ty nào?
*